<h3>Задача:</h3>
<p>Написать скрипт для обработки csv-файла. Скрипт читает файлы с данными о рейтингах товаров и формирует отчеты.</p>
<p>Отчёт включает в себя список брендов и средний рейтинг бренда, бренды сортируются по рейтингу. Название файлов (может быть несколько) и название отчета передается в виде параметров --files и --report (см. пример ниже).</p>
<p>Отчёт формируется по всем переданным файлам, а не по каждому отдельно и выводится в виде таблицы в консоль.</p>

<h4>Требования:</h4>
<ul>
        <li>можно передать пути к файлам</li>
        <li>в консоль выводится отчёт в виде таблицы</li>  
        <li>для всего кроме тестов и вывода в консоль, можно использовать только стандартную библиотеку: csv, argparse.</li>
        <li>в архитектуру заложена возможность добавления новых отчётов</li>
        <li>код покрыт тестами написанными на pytest</li>
        <li>код соответствует общепринятым стандартам и стилю написания проектов на python</li>

</ul>
<hr>

<h4>Установка библиотек:</h4>
<ul>
        <li>Создайте виртуальное окружение. Например, в консоли в директории "csv_pars" командой: python -m venv venv</li>
        <li>Активируйте виртуальное окружение командой: venv\scripts\activate</li>
        <li>В консоли в директории "csv_pars" командой установите библиотеки: pip install -r requirements.txt</li>
</ul>

<h4>Примеры команд для запуска скрипта и теста:</h4>
<ul>
        <li>python main.py --files products1.csv products2.csv --report average-rating</li>
        <li>python main.py --files tables/products1.csv products2.csv --report other-report </li>
        <li>pytest -v</li>
</ul>
<p>В директории example хранятся скрины экрана о результате работы скрипта и теста</p>
<hr>

<h4>Примечания:</h4>
<p>Файлы .csv по умолчанию хранятся в папке tables, при этом в аргумент --files путь в папку указывать ненужно, только имя файла. Дополнительно проверяется корень приложения, на случай если файл был вложен туда. В аргумент также можно передать путь к файлу.</p>
<p>Скрипт состоит из нескольких в файлов:</p>
<ul>
        <li>main.py - задает аргументы командной строки, проверяет расположение файлов .csv, запускает сбор данных из них, запускает отчет</li>
        <li>all_tables.py - собирает данные из таблиц, объединяет в один список, выводит сообщение об ошибке если файла нет/неправильно написан </li>
        <li>average_rating.py - формирует отчет о среднем рейтинге из данных, подготовленных в all_tables.py, выводит результат в консоль в виде таблицы</li>
        <li>other_report.py - заглушка для нового отчет</li>        
</ul>
